# 👀Slimefun4 附属 -- BedrockTechnology👀
  这是一个由CTimet与CLIEDS合作开发的Slimefun附属插件，我们称其为基岩科技BedrockTechnology；不过我们觉得这个直译的名字有些累赘，于是我们将其称作 BEKT<br>
  BEKT准确来说并不是BedrockTechnology的缩写，而是它的别称。
  
  ✔[下载链接](https://github.com/CTimet/BedrockTechnology#%E5%BD%93%E5%89%8D%E6%9C%80%E6%96%B0%E7%89%88%E6%9C%AC-%E6%AD%A3%E5%BC%8F%E7%89%88)<br>
  🔎[Q&A | BUG汇报](https://github.com/CTimet/BedrockTechnology/issues)<br>
  🛠[参与开发](https://github.com/CTimet/BedrockTechnology#%E5%B8%AE%E6%88%91%E4%BB%AC%E4%B8%80%E8%B5%B7%E7%BB%B4%E6%8A%A4%E6%AD%A4%E9%99%84%E5%B1%9E)<br>
  ⚡[转载支持]()

## 帮我们一起维护此附属
  目前该附属由CTimet与CLIEDS共同维护;<br>
  其中CTimet负责插件部分机器设计与策划，深层逻辑代码开发与插件更新，CLIEDS负责插件设计与策划与部分浅层代码开发<br>
  您可以加入我们，如果您有开发插件的能力，您可以与我们共同开发并维护此插件；<br>
  如果您对于此插件有什么好的想法，您可以与CLIEDS共同为此插件设计机器，策划方案等等。<br>
  详情请发送邮件至 2261868330@qq.com 或QQ联系开发者CTimet 2261868330，或使用discord与开发者沟通 CTimet#2665：<br>
  (注：由于开发者工作原因，我们可能不会立即回复您的邮件或同意您的好友申请，我们会尽可能在1星期内对您的请求做出答复)<br>
  如果您并不想加入开发团队，那么您可以对于您的需求发送至邮箱 2261868330@qq.com ，例如希望我们加入某些机器等。<br>
  您的请求我们会在1星期之内进行审核，通过后将会在未来的某个版本中加入您所提到的物品/机器 ，物品/机器的属性将由CLIEDS设计<br>

## 我们建议加入团队后再进行插件维护
  目前BEKT由CTimet和CLIEDS共同维护。由于并不是单人维护，且CTimet和CLIEDS都是在闲时维护的，所以如果放开提交，那么这个插件将会变得一团糟，我们不希望这样。<br>
  您可以参与到插件开发之中，不过为了让您理解我们的代码和让我们理解您的代码，请务必加入团队后再进行开发操作。如有意向，请发送邮件至 2261868330@qq.com ；我们将在1星期内处理您的请求。<br>
  当然，您也可以创建属于您的版本分支。本项目使用GPL3.0许可证。<br>

## 关于 BEKT 命名
 最初将其命名为BEKT是为了充当BedrockTechnology的缩写，事实上，BE很不适合作为BedRock(基岩)的简写。当我们的设计人员意识到这个问题的时候已经为时太晚了。储存库已经建立起来了，如果进行大规模的代码重构我们将不能保证代码的可靠性，它可能会出些问题。<br>
  由于基层代码在我们发现这个问题之前便建立起来了。并且大量的物品命名和类命名都是以Bekt为前缀的。这些类之间互相依靠，我们很难保证在重构的时候不出一点差错。所以我们并不想更换这个命名。我们更愿意让他成为基岩科技的别名。这样解释起来可能会更舒服一些。<br>
  
## 更新日志
  所有测试版/正式版release发布我们将更新这一部分内容，以使您了解我们跟新的内容<br>
  #### 当前最新版本-正式版:
  null,当前未发布任何正式版本，请耐心等待
  
  #### 历史版本(包含测试版)与相应介绍：
  null,当前未发布任何测试版本，请耐心等待
      
## 转载支持<br>
    如果你觉得本插件还不错并且有意向向其他平台转载此插件。那么您只需要遵守以下几点，即可转载此插件而无需经过作者批准：<br>
      a.转载时需标注原作者<br>
      b.转载时需标注原帖地址<br>
      c.转载者对于插件的介绍可以自己发挥，但不能虚构，歪曲事实，对插件的介绍以真实为目标<br>
      d.转载的插件需使用本贴提供的下载渠道。在一般情况下，不得使用第三方下载渠道<br>
      e.若必须使用第三方下载渠道，则通过第三方下载渠道下载的插件必须与原渠道下载的插件一致。不得将本插件通过反编译，注入等技术手段二次修改后发布<br>
      f.使用第三方下载渠道需经过原作者同意<br>
      g.无论通过哪种方式提供下载渠道，最后用户获得的插件信息绝不能与原信息发生冲突。即转载者不得以任何方式修改插件信息，包括作者名，源码等
    这五条都是必须要遵守的，考虑到国内用户登录Github卡与慢的问题。我们允许在特殊情况下转载者提供第三方下载渠道。但必须遵守第e,f,g条规定！<br>
    转载是对此插件的一种宣传，也是对我们的一种支持❤<br>
